Câu lạc bộ thể hình Quận 1 nằm trong tòa nhà Queen Ann đường Lê Lai, ngay khu vực trung tâm thành phố gần chợ Bến Thành. Trong phòng tập gym này, bạn sẽ được trải nghiệm những thiết bị luyện tập vô cùng hiện đại và mới lạ cùng đội ngũ huấn luyện viên chuyên nghiệp luôn sẵn sàng hỗ trợ những khúc mắc của người tập. Có cả những bài tập Yoga cho nữ, nam. Phòng tập thể hình TPHCM Quận 1 có vị trí rất thuận tiện cho việc đi lại, hơn nữa đây là khu vực có nhiều du khách nước ngoài qua lại, vì vậy nó có thể phục vụ cho nhu cầu vừa đi du lịch vừa tập luyện đang hot hiện nay. Đây chính là ưu thế để quảng bá hình ảnh và chất lượng của CFYC đến với du khách trong và ngoài nước. Điều này không những mang lại lợi ích cho riêng CFYC mà còn góp phần tạo nên một hình ảnh đẹp trong tâm trí du khách nước ngoài về những trung tâm thể dục thể thao tại TPHCM.

ĐỊA ĐIỂM:
Queen Ann Building ,28-30-32 Lê Lai , Quận 1 HCMC

GIỜ HOẠT ĐỘNG:
Thứ 2 đến Thứ 6: 6:00 - 23:00
Thứ 7 & Chủ nhật: 8:00 - 22:00

LIÊN HỆ:
Tel: (08) 6291 5999
Mail: info@cfyc.com.vn

