Nằm cạnh bến nhà rồng, nơi những làn gió tươi mới và khung cảnh thoáng đãng làm dịu mát tâm hồn bạn sau những giờ làm việc căng thẳng. Phòng gym Quận 4 sẽ mang lại cho bạn một không gian vô cùng thoáng đãng, bãi đỗ xe rộng rãi cùng những dịch vụ chăm sóc sức khỏe hàng đầu, hồ Jacuzzi tạo sóng massage thư giãn dành cho hội viên thẻ Diamond trở lên. Đội ngũ huấn luyện viên chuyên nghiệp cùng những thiết bị tập luyện hiện đại, phòng xông hơi sẽ làm bạn cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. Hơn nữa, phòng tập gym này nằm liền kề trụ sở chính của CFYC, đem lại sự tiện lợi cho nhân viên công ty cũng như khách hàng nếu có những khúc mắc, trăn trở trong quá trình luyện tập.

ĐỊA ĐIỂM:
California at the Waterfront 5 Nguyễn Tất Thành, P.12, Quận 4.

GIỜ HOẠT ĐỘNG:
Thứ 2 đến Thứ 6: 6:00 - 23:00
Thứ 7 & Chủ nhật: 8:00 - 22:00

LIÊN HỆ:
Tel: (08) 3826 0999
Mail: info@cfyc.com.vn